ぜ
全
全部解けてる
全都解出来了
なんで
为什么
なんでできちゃうの
为什么你会解
えっと
那个
きゅ…休学中はお姉ちゃんに勉強見てもらってて
休…休学时 我让姐姐帮忙补习了
そっか
这样啊
お姉さん　博士だもんね
毕竟你姐是博士
はーい　差し入れだよー
来 吃些茶点吧
ありがとうございます
谢谢
宿題してる　えらい
在做作业 真棒
はい　来週から期末テストなので
嗯 下周开始期末考试
紅茶　いい香り
红茶 好香
でしょ　クッキーと一緒にどうぞ
是吧 和曲奇一块享用吧
いただきます
我开动了
数学ってヤダ
好讨厌数学
エックスとか出てきて
出来些x啥的
ああ　たとえば　この問題だったら
哦 比如说 你看这道题
考えてみりゃ　たかが中一の宿題
想了想 这不过是初一的作业
ブランクがあるとはいえ
虽然很长时间没学
これくらいは楽勝
但解这种问题游刃有余
こりゃあ　試験で無双できるかも
这一来 考试就能随便过了
あとは割り算ね
再除一下就好了
ああ　なるほど
哦 原来如此
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
真寻和角色扮演
やだなぁ　テスト
考试真讨厌啊
まひろちゃんはいいよね　余裕あって
小真寻倒好 游刃有余
どうかな
我不好说
あさひとみよちゃん
朝日和小美夜
おはよー
早上好
いつも元気なあさひがしおしおに
一向活泼的朝日无精打采
あさひちゃん　テストが天敵なの
考试是小朝日的天敌
成績至上主義の被害者か
成绩至上主义的被害者啊
まるでかつての自分のようだ
仿佛看到了过去的自己
よしよし　かわいそうに
好啦好啦 小可怜
気持ちはわかるぞ
我懂你哦
まひろん　２人で補習受けようなぁ
寻宝 咱俩一起参加补习吧
ええぇ　私も
啥 我也要吗
はがさなくていいの
你不去让她们俩分开吗
あさひが気の毒で
朝日挺可怜的
今日は貸してあげる
今天就借给她了
いまだかつて　こんな穏やかな気持ちで
怀着这么平和的心情考试
試験を受けたことがあっただろうか
这还是第一次吧
では　始め
请开始答题
満点はまずいな　いくつか間違えとこ
拿满分不太好 答错几个吧
何事もほどほどに
凡事有度
この子いつも寝てるな
她一直都在睡觉啊
しかし今日はさすがにマズかろう
但今天睡觉不太好吧
ツンツン
戳戳
気持ちはわかる
我懂
この席　あったかいんだよなぁ
这座位 很暖和啊
はーい　そこまで
好 停止作答
うしろから解答用紙を送ってください
答题纸从后往前传
ぎょい
住手
お　終わった
结 结束了
次で挽回だ
下一场力挽狂澜
年号？
植物？　ち…地層？
植物？ 地…地层？
古文のことも忘れてた
古文也忘了
英語はイケる
英语我行
それでは　テストを返しますよー
那么 发还试卷了哦
まひろちゃん？
小真寻？
あ　あれ
啊这
信じてたぞ　まひろん
我就知道能信你 寻宝
一緒に補習　頑張ろうな
一起努力补习吧
私も
我也要
教えてあげるしぃ
我还能教你
けど　なんだか安心したかも
说实话 总感觉放心了
まひろちゃんはやっぱりこうじゃないとね
小真寻还得是这样
そっか
是啊
え　まひろちゃん　数学寝ちゃったの
咦 小真寻 考数学睡着了吗
ポンコツだな
真废物啊
そこがまひろちゃんらしいけどね
这才像真寻嘛
変に気張る必要はないんだった
没必要争什么
さ　さすがにこれはちょっと
这 这实在是有点说不过去
ポンコツでいいけど　暗記科目はちょっと悔しい
当废物挺好 不过背诵科目有点不甘心
少しは覚えなおしておくか
得重新记一记了
禁止游戏
お兄ちゃん
哥哥
お小遣いは微増とします
多给你点零花钱
神様　みはり様
赞美上帝 赞美美波里
もみじ　授業のノート写させて
椛 笔记借我抄抄
また寝てたの？
你又睡着了？
そういえば　私は「まひろん」で
话说 你叫我「寻宝」
みよちゃんは「みよちん」
叫小美夜「美夜亲」
もみじのことはあだ名で呼ばないの
你不叫椛绰号吗
そういえば　そうね
说起来是啊
ああ　そっか
哦 对了
みよちゃん　別の小学校だから
小美夜跟我们不是一个小学
呼んでたぞ　小学生のときな
我叫过她绰号 小学的时候
恥ずかしいからやめさせたの
太羞耻就不让她叫了
気になる
好奇
その名も「もみ次郎」
我叫她「椛次郎」
もみじろう？
椛次郎？
似合うかも
好像很合适
はじめ　男の子だと思ってて
一开始还以为是男生
わかる
我懂
失落勇者9攻略笔记
スキルの組み合わせが大事だな
技能的组合很重要啊
まずは主人公を覚醒させて
首先要让主角觉醒
ああ　パワーかスピードかぁ
优先力量还是速度呢
早く帰って続きがしたい
好想快点回去玩游戏
まひろちゃん　トイレかな
小真寻 是想去厕所吗
先生　ちょっとお手洗いに
老师 去一下厕所
どうぞ
好的
んも
真是的
紛らわしいよ　まひろちゃん
小真寻你那样很容易让人误解的
ああ　ごめんごめん
抱歉 抱歉
早く帰ってゲームの続きしたくてさ
我只是想早点回家玩游戏
ほら　昨日発売のロスクエナイン
就是昨天发售的失落勇者IX
待ちに待った新作だし
等了好久的新作
そっか
这样啊
ごめんね
不好意思
あんまり詳しくなくて
我太不了解游戏
あのロスクエを知らないの
竟然不知道失落勇者
あさひ　知ってるよ
我知道哦
ロスクエ　兄ちゃんがやってたぞ
哥哥之前在玩
ああ　お兄さんいたんだね
你哥哥在玩啊
男の子って好きよね　ゲーム
男孩子就是喜欢游戏呢
なあ
是啊
そっか　みんな女子だもんな
这样啊 因为大家都是女生
女の子って普段なに話すんだ
女生平时都聊些什么呢
いや　その
不好 那个
改めて聞かれると
你这么一说
気にせず　好きなこと話せばいいぞ
不用在意 聊你喜欢的话题就好
ゲームの話してる　まひろん　楽しそうでかわいいぞ
寻宝聊游戏时享受的样子很可爱
あさひ
朝日
お前はホント　いい子だな
你真是个好孩子
わ　わ　わ　私もそう思うし
我也是这么想的
あと女子が好きな話題といえば
说起女孩子喜欢的话题
やっぱり恋バナ
果然还是恋爱
みよちゃんのはなんか違うと思う
感觉小美夜说的不太一样
みんな　心が広いな
大家都好包容啊
また話聞いてもらおっと
下次再和她们聊聊吧
欲を言えば　内容についてももっと深く　語り合いたいところだが
可以的话 还想更深入地讨论游戏内容
贅沢は言うまい
但还是算了吧
お前どこまで進んだ
你现在玩到哪了
今港町を出たところで
现在刚从港口城市出来
もしかして　ロスクエの話
难道你们是在聊失落勇者
え　えっと　緒山だっけ
你是 绪山同学吧
ロスクエ　やってんの
你在玩失落勇者吗
やってる　やってる
在玩 在玩
やるだろ　当然
当然会玩了
なんか急に割り込んで　ごめんね
突然插话进来 抱歉
いいけど　別に
没关系
なあ
是吧
じ　じゃあ
那
最初の仲間　誰にした
刚开始选了哪个伙伴
俺はほら　あの変な名前の
我的话 是选了那个名字很奇怪的
もしかして「ゲレゲレ」
莫非是杀人豹
う　うん
嗯
ええぇ　私も
我也是
た　ただ防御がちょっとな
不过防御值有点
よ　弱いよな
有点弱
そういえばさ　最初のダンジョンで出てきた敵ってさ
说起来 刚开始的地下城里遇到的怪物
マジでビビったよな
真吓人啊
やっぱ男同士は話しやすい
果然还是跟男生好说话
語れるヤツがいて　よかったよー
有能聊得来的人在太好了
シリーズだと　どれが好き
你们喜欢哪个系列
やっぱシックスだよね　シックス
果然还是VI吧
え　シックス
VI？
ごめん　やってない
抱歉 我没玩过
なに
什么
ニワカめ
假粉
だって生まれる前のやつだし
那可是出生前就有的游戏
生まれる前のやつだしね
出生前就有的游戏
ああ　生まれる前
出生之前
どうしたの　まひろちゃん
怎么了 小真寻
いや　なんでも
没事
ああ　男子が泣かせた
是男生把她弄哭了
さいて
差劲
さっきはごめんね
刚才抱歉了
緒山っていいよな
绪山同学很不错呢
いい
不错
真寻     等级     提升了
副教科が多い日は得した気分だよね
副科多的时候真好呢
それな
同感
さて　来週はおまちかねの調理実習です
下周是期待的烹调实践
クッキーを作りますよー
要做曲奇哦
基本の材料は学校で用意するので
基本的材料由学校准备
アレンジしたい人は班で相談して
有创意的同学在小组内商量好后
必要な食材を持ち寄ってくださいね
把需要的食材带过来
学校でお菓子が食えるとは役得　役得
在学校能吃到点心真是赚到了
作るんだよ
是我们要做哦
ねぇねぇ　クッキーのアレンジどうしようか
我说 要做什么样的曲奇呢
みよちゃん　お菓子　得意なの
小美夜很擅长做点心吗
作るのは好きなの
我喜欢做
気が合う
那么巧
私は食べるの大好き
我最喜欢吃了
これで我が班は安泰だ
这样我们组就放心了
まひろちゃん
小真寻
残念ながら　喜んでばかりはいられないよ
很抱歉 我们不能高兴太早了
ああ見えて　みよちんの料理はやばいぞ
小美夜的料理实际上很糟糕
そう　なんだ
这样吗
クッキー　どんなのにしよっかな
要做什么样的曲奇呢
あれは放っておくと　危険だぞ
如果放任不管的话 会很危险
なんだか気の毒だし
虽说有点过意不去
私たちでそれとなく　フォローしてあげよ
我们还是悄悄给她善后吧
うん　それで
嗯 那么
２人はお菓子　作れるの
你们会做点心吗
どうしよっか　クッキー作り
烹调实践怎么办呢
みはりに聞けば　間違いないけど
去问美波里的话准没错
教わるのはちょっとな
但是让她教就不好了
お菓子は科学よ
点心就是科学
お菓子作りってもっと　フワフワ　ハッピーって感じでしょ
做点心应该更轻松愉快一些
か　かわいい
好 好可爱
それならさ
既然这样
うちで一緒にお姉ちゃんに教えてもらうのは
到我家让枫姐教我们怎么样
それだ
对啊
ただいま
我回来了
お姉ちゃん　帰ってる
姐姐 你回到家了吗
はあーい　お姉ちゃんだよー
是的 姐姐在家哦
起こして
拉我起来
や　やだ　まひろちゃん
什么 小真寻？
もう　呼ぶなら連絡してよー
真是的 叫她来的话先说下嘛
恥ずかしいところ　見せちゃった
被看到了怪不好意思的
これが油断した姿です
这就是她懒散的样子
新たな一面
崭新的另一面
クッキーの作り方
曲奇的做法？
今度学校で作るんだ
我们要在学校做
基本のレシピをアレンジしたくて
我们想在基础做法上创新
そういうことなら　お姉さんに任せなさい
这就交给姐姐好了
２人まとめて　手取り足取り　教えてあげる
我会手把手地教会你们做哦
さすがかえでちゃん
真不愧是小枫
なんとなく　やらしい
总感觉说得有点色
名誉挽回しないとね
我得挽回名誉才行
実は妹と一緒にお菓子作るの夢だったんだ
其实我一直梦想着和妹妹一起做点心
言ってよー
那早说啊
無理矢理だと　意味ないじゃん
硬拉你来不就没意义了吗
おや　邪魔だったかな
哎呀 我是不是碍事了
もちろん
当然…
まひろちゃんも妹だよー
小真寻也是妹妹哦
そういえば　昔　みはりにも教えたな
说起来以前我也教过美波里
ちょうど　まひろちゃんくらいの時だったかも
好像也是小真寻这么大的时候
みはり　お兄さんに作ってあげるんだって張り切ってて
美波里她干劲十足 说是要做给哥哥吃
言われてみれば
听你这么一说
家でよく焼いてたな　クッキー
她有段时间总是在家烤曲奇
この間もまひろちゃんちで出してくれたよね
之前去你家时也拿出来给我们吃过呢
おいしかったと思うよー
我觉得她做得很好
隠し味は愛情　なんてよく言うじゃん
不是说爱情是秘方吗
食べさせる相手を想像して作るのが
想象着要赠送的对象再去做
お料理のコツかもね
或许就是厨艺的诀窍
食べさせる相手か
赠送的对象…吗
アレンジ　考えてきてくれた
创意想好了吗
はい
是的
検討の結果
经过探讨
「紅茶」のクッキーがよろしいかと
我觉得做红茶曲奇比较好
紅茶か
红茶啊
お茶っ葉　入れるだけだしね
只要把茶叶加进去就可以了
うんうん　オシャレ
嗯嗯 好新潮
いいと思う
我觉得可以
それじゃあ　早速
那么赶紧动手吧
溶かしたバターにお砂糖と卵黄を入れて
把砂糖和蛋黄加进融化的黄油里
よーく混ぜてから　薄力粉を
搅拌均匀后 加入低筋面粉
混ぜまーす
再次搅拌
そろそろ茶葉を
差不多了就放茶叶
入れまーす
加进去
さっくり混ぜて
用力搅拌
まとめまーす
拌在一起
冷やした生地を伸ばしたら
将冷却的面团擀开后
いよいよ　クッキーの型をとりまーす
终于到了确定曲奇形状的时刻
みよちゃん
小美夜
セーフ
保住了
クッキーの型はこっちだよー
曲奇的模具在这里
ありがと
谢谢
危うく　巨大クッキーができるところだった
差点就要做出一个巨大曲奇了
指示は正しいのになぁ
明明她的指示都是正确的
あとは焼くだけね
之后就剩下烤了
完成
まるで食べ物だぞ
简直就像是食物
焦げてもいないし　成功かな
也没烤焦 这算成功了吧
見た目はいいね
看上去很不错
よかった
太好了
どうですか
大家做得怎么样
先生も試食どうぞ
老师也尝尝吧
む　室崎さんの組なのね
是室崎同学这组的吧
あら
哇
イェーイ
耶
やっぱり手作りはいいよね
亲手做的就是好啊
いや　みよちんの手料理はおぞま
不对 美夜亲手做的食物很糟…
おいしいね　あさひ
好好吃啊 朝日
おいしい
好吃
ほら　みよちゃんも食べなよー
给 小美夜也来吃吧
おいしいぞ
好好吃啊
おいしい
好吃
おいしいね
真好吃
おかえり
欢迎回来
今日もご苦労さま
今天也辛苦了
はい　これあげる
喏 这个给你
何これ　クッキー
这是什么 曲奇？
紅茶のクッキー　好きだろ　紅茶
红茶曲奇 你不是喜欢红茶吗
うん　好き
嗯 喜欢
その
那个
家庭科の授業でさ
这是在上家政课时做的
お兄ちゃんが作ったの
难道是哥哥做的吗
みはりの手作りには負けるけどな
虽然可能比不上你做的
さてとぉ
接下来
こんなのもったいなくて　食べられないよー
这样吃掉太可惜了 舍不得啊
アールグレイの香り
格雷伯爵红茶的香味
おいしい
真好吃
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
下一话 真寻和初次女生聚会
またみてね
要继续收看哦